ອາຫານເຊົ້າຂອງທ່ານ, ທ້າວໂຊລິມານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແຄນຕາລູບ!
ມັນລົດຊາດຄືກັບເມລອນ!-ມັນຈະບໍ່
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
- Yalla, habibi, ກັບມາ!
- ພຽງແຕ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ.
- ຂ້ອຍຈະໄວຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ!
ໜ່ວຍທີສອງ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສີ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາຢູ່ເທິງເດີ່ນເຮືອນຫລັງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.ດີແລ້ວ
,ທ້າວແຊກ,ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
SHARK ເຮັດວຽກດີ, ຄົນໃໝ່.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
- ຢາຊິນບອກຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກນາງ.
ຍາລາ, ເຈົ້າຕັດຜົມບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈທີ່ສັງເກດເຫັນ.
- ມັນດີຫຼາຍ.
ທຸກຢ່າງສະອາດຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ 2 ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ມັນຍັງເປັນແຊກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ, ທ້າວ Piranha, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວ Snake, ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເວລາຂອງທ່ານ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ,ເດັກນ້ອຍ.
ໝາ, ເປັນຄົນດີຕໍ່ຄົນໃໝ່.
ມັນເປັນການລັກລອບຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເປັນຄົນດີ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍສຽງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ,
ໂອ້,ກັບການໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມາເຮັດແບບນີ້.
ມາແລ້ວ. ຫ້າ.
- ສີ່.
- ສາມຄນ
- ສອງຄນ
- ໜຶ່ງ.
ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວໂຊລິມານ.
ພວກຄົນຮ້າຍ!
ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າ:
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຜ່ານປະຕູໜ້າເຮືອນ?
- ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນນັ້ນຢູ່ໃສ?
- ລາວມັກທາງເຂົ້າ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າໂມສເຕີ!
ໂມສເຕີບໍ?
ໂວ້
- ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"ໂມສເຕີ" ບໍ?
- ລາວເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າມັກໂມສເຕີບໍ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໂມສເຕີ, ເພື່ອນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. P- ກະລຸນາ.
- ໂວ້.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.-ບໍ່,ບໍ່ມີ
.ບໍ່,ບໍ່,ກະລຸນາ.ທ້າວວູຟ.
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
ບໍ່! ບໍ່!
- ບໍ່, ບໍ່.
- ບໍ່ຮ້າຍ. ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນຕົວແບບແບບດຽວ.
ແສງສະຫວ່າງ!
ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ສໍາລັບລົດບໍ?-
ຟັງ,ເດັກນ້ອຍ,ການລັກລອບບໍ່ເຄີຍ
ກ່ຽວກັບການລັກຊັບແທ້ໆ,ດີບໍ?
- ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ເດັກນ້ອຍ.
- - ເຮາໄປ
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ-
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່,ນີ້ແມ່ນ-
ມັນບໍ່ເຄີຍຂັບລົດເລີຍ!
ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາເອົາຂອງຂວັນອວ
ຍພອນນ້ອຍໆມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຄລາສສ໌ແບບນັ້ນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ດີເລີດ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ບໍ່! ບໍ່!
ພວກເຈົ້າຄົນຮ້າຍຈະບໍ່
ໜີຈາກເລື່ອງນີ້ເລີຍ!
ໄປບໍ່ດີ...
ຫຼືກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຫຼັກກະທັນຫັນ
ເຫຼັກເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ...
ຕິດຕາມພວກເຂົາ!
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທ້າທາຍໃນຕາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບຈິດ
ວິນຍານ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າຖືກບອກຫຍັງ
ທຸກແມງໄມ້ຊອກຫາຮູ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນບໍ່
ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
- ໂວ້ ໂວ່
- ດຽວນີ້ຢ່າລືມມັນ
ດີກວ່າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ມາເອົາມັນແລະພວກເຮົາກັບມັນ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີ
ຫຼິ້ນມັນດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ
ອອກຈາກທາງ!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຍ່າງຕາມມັນ!
ເຈົ້າຂັບລົດແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນມີຄວາມ
ຈໍາເປັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ແລະມັນມີຄວາມຈໍາເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີ
ຫຼິ້ນມັນດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຄິດຫຍັງ,ເຈົ້າ
ຄວນເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະມາ
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ເຈົ້າ,ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໂດດ
ແລະພວກເຮົາຈະໂຈມຕີແລະ
ພວກເຮົາຈະຫຼີກເວັ້ນທຸກລູກປືນ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຂົາຢຸດຂຶ້ນເມື່ອໃດ
ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມດຶງມັນ
ນັ້ນແລ້ວ!ຂົວ!ນັ້ນ
ແມ່ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ປິຣານາ, ກວດເບິ່ງຫົກຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ, ພໍ່.
ມັນເປັນຄົນຮ້າຍ!
ດີກວ່າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່
ໃນໂມງແລະມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ
ທຸກຢ່າງແມ່ນເຕັກນິກ,
ດຽວນີ້ເພີດເພີນກັບລາຍການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກະໂດດ
ແລະພວກເຮົາໂດດແລະພວກເຮົາໂດດ
ອອກຈາກທຸກສະຖານະການ...
ໂວ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນບໍ່
ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
ໂອ້.
ດີກວ່າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ມາເອົາມັນແລະພວກເຮົາກັບມັນ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ...
ວູຟ,ເຈົ້າມີແຜນລັບບໍ,
ຫຼືພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕາຍບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນນາທີໜຶ່ງ.
- ໂຣມປ໌!
- ແມ່ນບໍ?
- ຕີມັນ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ດີແລ້ວ.ເດັກນ້ອຍໃໝ່,ມາ
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ດີກວ່າໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພ
ຂອງທ່ານແລະຕິດສາຍແອວ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນ
ພວກເຮົາເຮັດມັນກັບພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ກັບກັນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມຈັບພວກເຮົາແທ້ໆ
ແລະພວກເຂົາມາຈາກທຸກແຄມ
ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມແທ້ໆ...
- ຄົນໃໝ່...
- ໂວ້ແບມ!
ດີກວ່າຈະຂຶ້ນອອກຈາກທາງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມາແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາເກັບເຄື່ອງ
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄປ
ໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ເວັບສ໌.
- ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂັບລົດອີກຄັ້ງເລີຍ...
ບາດກ້າວຄາບອນທີ່ດີເລີດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະໄໝສູງ.
ມາແລ້ວ. ງຽບໆ, ດຽວນີ້. ງ່າຍໆ, ງ່າຍດາຍ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ໂອ້.
ໂອ້, ເຮ້. ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຮັກສາຕົວເອງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ດີເລີດ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເຊື່ອມັນ,
ແຕ່, ໂອ້, ພວກຄົນຮ້າຍໄດ້ໄປດີ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າລາຍລະອຽດ,
ແຕ່ໃນສັ້ນໆ,ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມ
ີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນການເຮັດຄວາມດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບເພື່ອນໃໝ່ສອງສາມຄົນ...
ໄດອານ?
ເຈົ້າເປັນກະຕ່າສີແດງບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາມາຣມາ
ເລດລົງ,ຄົນຮ້າຍແທ້ໆ.
ກະຕ່າສີແດງ!
ຂ້ອຍບໍ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ
.ນາງເປັນກະຕ່າສີແດງ.
ແລະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນແປກໃຈ
ໂດຍການຍອມຮັບຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີການ
ແລ່ນທີ່ດີຫຼາຍເປັນຄົນຮ້າຍ,
ແຕ່ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງ
ປະຖິ້ມສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເພື່ອຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພົນລະເມືອງທີ່ປະຕິບັດຕາມກົດໝາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ດ້ວຍກະດານທີ່ສະອາດ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້
ສັງຄົມຕ້ອນຮັບພວກເຮົາດ້ວຍແຂນເປີດ.
ແລະ-ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກ
ເຮັດວຽກ,ອູ,ຢູ່ທະນາຄານບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?ບາງຄວາມຊົງຈໍາທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ທະນາຄານ.
ໂອ້, ເຈົ້າລັກລອບພວກເຮົາສາມຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນທະນາຄານນີ້ບໍ?
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ຊ່ວຍເມືອງຈາກໝູ Guinea ທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່.
M- ບາງທີ?
ໂຊກຮ້າຍ... ຂໍໂທດ, ຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຍັງສາມາດ
ເຮັດການປະທັບໃຈຕູນາທີ່ດີເລີດໄດ້.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເວົ້າກັບຕູນາ,ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດໃນ
Unix , Linux , Windows , Mac
ແລະມີຄວາມຄ່ອງແຄບໃນພາສາລະຫັດ 87 ພາສາ,
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແລະ, ອູມ, ເຈົ້າອະທິບາຍແນວໃດ
ກະແສນີ້ໃນປະຫວັດການຈ້າງງານຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້...
ຄວາມຄາດຫວັງເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໃຫ້ເງິນ
ຂ້ອຍດ້ວຍຈຸດປະສົງກ່ອນ.
ດີເລີດທີ່ Santa Secret ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນເຮັດແນວໃດ...
W-W- ລໍຖ້າ. ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
ລະເບີດອາບນ້ ໍາ. ລາເວນເດີ.
ແລະເຈົ້າຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດຖ້າເຈົ້າ
ເຫັນເພື່ອນຮ່ວມງານເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ລະເມີດນະໂຍບາຍຂອງບໍລິສັດບໍ?
ພວກນັກຂ່າວໄດ້ຮັບການຕັດແລະນອນກັບປາ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໄດ້ບໍ...
ຂ້ອຍສາມາດມີໂອກາດອີກຄັ້ງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະ... ພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ຄຣັກ, ໃຜທີ່ຢາກປ່ຽນແປງ
ມັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂອກາດ.
ພຽງແຕ່ເປັນໂອກາດ.
ກະລຸນາ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ທ້າວວູຟ?
ຂ້ອຍອາດຈະ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະ,
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ໂອ້. R - ແທ້ບໍ?
ຄຣັກຈ໌, ນັ້ນດີເລີດ!
ເລກຢູ່ໃນຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ໂອ້...
- ແລະສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ດີເລີດ.
- ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໄປໄດ້ດຽວນີ້.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ,ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຄຣ
ັກຈ໌,ອູ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ອາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
... ໄປສູ່ອະນາຄົດທີ່ດີກວ່າ.
ໃນສາມອາທິດ,ລູກສອນໄຟ MoonX ລຸ
້ນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍຈະລະເບີດອອກໄປ
ແລະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ Cell ພະລັງງານ X3.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ການສາກໄຟແບບບໍ່ມີສາຍຟຣີຈາກອະວະກາດນອກ
ໂດຍກົງໄປຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ໂລກ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. - ເຮ້! - ວູຟີ.
ວູຟ! ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ມັນບໍ່ແມ່ນສິບເປີເຊັນ,
ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າ,ລາວ
ເວົ້າວ່າລາວຈະໂທຫາຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີກວ່າປິຣານາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນສະແດງຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເປັນຫຍັງຕູນາ?
ຫຍັງ? ໂຕນາມີຄວາມໝັ້ນໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ຕູນາໃດທີ່ບໍ່ໝັ້ນໃຈ?
ທຸກຄນ
- ໂຕນາມີຄວາມໝັ້ນໃຈ.
- ແມ່ນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມາແລ້ວ.ຊີວິດ
ຄືກັບການລ່າຫຼັງລົດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ?ມີ-ຈະມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນທາງ,ແຕ່ມັນ
ເຄີຍຢຸດພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
ບໍ່ເຄີຍ.
ມັນພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ,
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ຄົນຈະມາອ້ອມຂ້າງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຖືກວາງແຜນສໍາລັບ
ການກະທໍາຜິດຂອງຄົນຮ້າຍຈິດວິນຍານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສະເພາະຫຼາຍ.
Phantom ແມ່ນໃຜ, ອູ - ໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ? ມັນຢູ່ໃນຂ່າວທັງ ໝົດ.
ມີການຕໍ່ສູ້ເພື່ອລອດຊີວິດ
ສໍາລັບໃບເກັບເງິນ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈິດວິນຍານໄດ້ຕີ
ສະຖານທີ່ສາມບ່ອນມື້ວານນີ້,
ການລັກວັດຖຸບູຮານທີ່ບໍ່ມີຄ່າຫຼາຍຢ່າງ.
ຈິດວິນຍານແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຕິດຕາມ,
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້, ລາວໄດ້ປ່ອຍບັດໂທໄວ້.
ລໍຖ້າ,ເຮ້,ເຮ່!ນັ້ນແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄະນະກໍາມະການ,ພວກຄົນຮ້າຍ
ກັບຄືນສູ່ຊີວິດອາຊະຍາກໍາບໍ,
ຫຼືພວກເຂົາຖືກວາງແຜນບໍ?
ຄືກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານດ້ວຍ
ກະທູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ!
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຕັດພວກມັນເອງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະກອບຄໍາເຫັນ
ກ່ຽວກັບການສືບສວນທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່,
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ:ຄັ້ງໜຶ່ງ
ເປັນການໂຊກຮ້າຍ,ສະເໝີເປັນການສໍ້ໂກງ.
- ສະນັ້ນມັນແມ່ນຄົນຮ້າຍບໍ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີຄໍາເຫັນ!
- ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ແນວໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາຖືກກ່າວຫາກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງບໍ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມື້ນີ້ແສງແດດບໍ່ສ່ອງສະຫວ່າງຫຼາຍບໍ?
- ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
- ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ?
ກ້ວຍກ້ວຍ
ແລະການຍິງສອງຄັ້ງຂອງ
dandelion ທີ່ຖືກກົດເຢັນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນກິນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກສາມາດແລກປ່ຽນຊາວ
ຍີ່ປຸ່ນທີ່ມີຫົວໃຈເບົາໆໄດ້
ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຊ້າສໍາລັບວິນາຍາຊາ.
- Vinyasa?
- W-W- ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮ່າງກາຍນີ້ໂດຍ
ການນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
- ດີແລ້ວ, ເອວ.
- ໂອ້, ແລະຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄືນການຕໍ່ສູ້.
ດີ, ສະບາຍດີ...!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າໂກ
ມບູຊາໄດ້ກິນສະໝອງຂອງລາວ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຕາບໃດ
ທີ່ລາວມີຄວາມສຸກ,ແມ່ນບໍ?
- ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດລົງວຽກ
ໜຶ່ງໃນວຽກເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
-ຄວາມປະທັບໃຈທໍາອິດ
ຍາກທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໄວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອ
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ມີຄວາມພໍໃຈດ້ວຍຕົວເອງ,
ບໍ່ຊື່ສັດ...
... ໂຊກຮ້າຍ, ແນ່ນອນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ຽນໃຈ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Ha ha ha. ມ່ວນຫຼາຍ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນຍາກ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມຕັ້ງໃຈໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຖືກປະຕິເສດຕໍ່ໄປ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ-
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້-ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ມມ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ການເຮັດໄດ້ດີແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ແລະເມື່ອປຽບທຽບກັບເຈົ້າ
,ຂ້ອຍມີຄວາມງ່າຍດາຍ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ Crimson Paw.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ກະຕ່າສີແດງບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຂໍມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະຄົ້ນພົບວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍ
ໂວທີ່ຮ້າຍແຮງໃຫຍ່...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກພາໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ຈະຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ-ກັບການສໍາພາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໜ້າຮັກ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີລັກສະນະ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນບໍ,ຫຼື
ຜູ້ປົກຄອງກໍາລັງຟລິຕກັບຂ້ອຍບໍ?
- ມັນບໍ່ສາມາດເປັນທັງສອງໄດ້ບໍ?
- ອືມ.
- ໂອ້, ໂອ້...
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ...
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆ, ອູມ...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປົກຄອງ,
- ແລະຂ້ອຍແມ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ອະດີດນັກໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນ optics.
- ແນ່ນອນ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ມັນເປັນມິດຕະພາບ.
- ຮັກສາມັນເປັນມິດຕະພາບ.
- ມິດຕະພາບກາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທ່ານນາງຜູ້ປົກຄອງ.
- ໂອ້.
ທ່ານນາງຜູ້ປົກຄອງ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ
ແລະຜູ້ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ...
ສຸດທ້າຍ, ນາງຈື່ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າມີການລະດົມທຶນໂຮງໝໍເດັກນ້ອຍ
ໃນເວລາ 20 ນາທີ.
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ, ໂມຣິນ.
- ໂອ້ ດີ. ຂອບໃຈ.
ການເກັບເງິນອີກຄັ້ງບໍ?
ໂອ້, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ເວລາດຽວກັນໃນອາທິດໜ້າບໍ?
ຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສູນເສຍຄວາມຫວັງໄດ້,ດີບໍ?
ຄົນຢາກເຊື່ອໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ເຫດຜົນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ສັນຍາບໍ?
ຄໍາເວົ້າຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກະຕ່າຂວານັ້ນ.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖືກຈູບໂດຍແມງໄມ້.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັກໄວ້.
ຮາ.
ໃຫ້ເຫດຜົນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ບໍ່!
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີຄໍາເຫັນ!
ຂ້ອຍຢາກຕອບ.
ເອົາຮູບພາບຄວາມປອດໄພໃຫ້
ຂ້ອຍ,ກວດສອບບັນທຶກໂທລະສັບ,
ແລະກາເຟຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?!
- ໂອ້, ຄະນະກໍາມະການບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
- ແຕ່ເຈົ້າມີແຂກ.
- ພວກເຂົາສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ໂອ້, ແຕ່ລາວແມ່ນ, ໂອ້...
ເຮ້ - ເຮ້, ຫົວໜ້າ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍ:
ຮັກແບນກ໌.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ມັນເປັນ"
ຄະນະກໍາມະການ"ດຽວນີ້.
ແລະທີສອງ...
ໂອ້, ດີເລີດ. ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ຫົວໜ້າແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່
ຊຸດສູງສຸດ,ໃນຂະນະທີ່-
ຂ້ອຍອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?!
ເຈົ້າຈັບກະດານຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ກະດານຂອງຂ້ອຍ.ກະດານທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ
ເວົ້າວ່າ,"ແກ້ໄຂຂ້ອຍ."
- ວູຟ.
- ຟັງນະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງກໍ
າລັງມີບັນຫາທາງແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນ
ເຈົ້າຄວບຄຸມການສືບສວນນີ້,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້
ໂລກເຫັນວ່າພວກເຮົາດີ.
ຖ້າຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ມັນເປັນການຊະນະທັງສອງຄົນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຜູ້ປົກຄອງ.
ໄປກ່ອນ.ມັນເປັນຄວາມຄິດ
ຂອງນາງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ການລັກລອບແຕ່ລະຄັ້ງ
ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນເວລາສາມນາທີ.
- ສະນັ້ນ?
- ສາມນາທີແມ່ນອັດຕາວົງຈອນ
ຂອງເຄື່ອງຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພ
ມາດຕະຖານສ່ວນໃຫຍ່,
ໝາຍຄວາມວ່າໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້...
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມປອດໄພຈາກພາຍໃນ.
ບິງໂກ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດ
.ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມມັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານຄອມ
ພິວເຕີເຕັກໂນໂລຊີສູງບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຄລອນທີ່ຢູ່
ໄອພີແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງອາຫານ
ໄປຫາຄອນໂຊລແບບປອມສີ່ gigahertz, duh.
ຮາ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນສະຫຼາດ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ
ເທົ່າທີ່ລາວຄິດວ່າລາວເປັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວ
ຍັງຕ້ອງການຜູ້ຊາຍພາຍໃນ.
ອືມ.
ເຮ້
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ອືມ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຜູ້ຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພເທົ່ານັ້ນ.
ບາງທີສໍາລັບຕາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ,
ແຕ່ຖ້າລາວເປັນພຽງແຕ່
ຜູ້ຮັກສາເຮືອນເທົ່ານັ້ນ,
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຊຸກຍູ້
ຖັງເປົ່າຢູ່ທົ່ວໄປ?
ຮັມມ໌?
ສະນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນ:ລາວເຂົ້າມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະມາທາງນີ້, ຈັບພັດລົມ,
ເປີດກະຕ່າ, ແລະບາມ, ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໂອ້, ໂອ້.
ເປັນຫຍັງມີໝາກນັດໃນສິ່ງນີ້?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ກິນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍໄດ້?
ດີ, ລາວເວົ້າວ່າມີອາຫານທ່ຽງ.
ຫົວໜ້າ, ມາແລ້ວ. ມາສຸມໃສ່.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ເມື່ອໃດແລະພວກເຮົາຮູ້ວິທີ.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຄົນອື່ນອີກ
ເພື່ອບຸກເຂົ້າມາຊ່ວຍບໍ?
ໂອ້!
SNAKE ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເພື່ອນ,
ໄປຫາຈົດໝາຍສຽງຂອງທ່ານ Snake ໄດ້.
ຄໍາແນະນໍາມື້ນີ້ສໍາລັບຈິດວິນຍານ:
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການສຸມໃສ່
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້.
ສະບາຍດີ...!
ລາວຖືກຄອບຄອງບໍ?
ໂອ້, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມື້ໜຶ່ງລາວຈະ
ໄປໂຢກາ,ລາວກໍາລັງເຮັດດິນເຜົາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜເຮັດ
ດິນເຜົາ, cast ຂອງ Ghost ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ລໍຖ້າ.
- ຮາ?
- ລາວເວົ້າຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
ເບິ່ງ. ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບວັດຖຸບູຮານ.
ມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນເຮັດຈາກໂລຫະທີ່
ຫາຍາກທີ່ເອີ້ນວ່າ MacGuffinite .
ແນ່ນອນ.
ໂອ້, ແມັກກູຟ - ຫຍັງ, ດຽວນີ້?
ອູມ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາວ່າ"ຄໍາ"
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ.
ເວົ້າວ່າ"ຄໍາ".
- ຄໍາ. ຄໍາ. - ຄໍາ, ຄໍາ.
- ຄໍາ.
- ຄໍາ. - ຄໍາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ໂອ້,ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດໄດ້
ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈແນວໃດ.ຄໍາ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຄົນໂຊກຮ້າຍກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ...
ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ລາວຈະໂຈມຕີຢູ່ໃສຕໍ່ໄປ!
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫົວໜ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ມມ.ເຈົ້າກໍາລັງກັ່ນ
ໝາກໂມນເອງໃນມື້ນີ້ບໍ?
ມັນເປັນ"ຄະນະກໍາມະການ."
ດຽວນີ້ອອກຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ສັ່ນສິ່ງຂອງ groove ຂອງທ່ານ
ສັ່ນສິ່ງຂອງ groove
ຂອງທ່ານ,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ...
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຮູ້,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນໂທລະພາບໄດ້ຮັບຫຼຽນ.
ການຕັ້ງຊື່ຖະໜົນຕາມພວກເຮົາ.
ຖະໜົນປິຣານາ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ຟັງສິ່ງນີ້.
ແປເປັນພາສາອັງກິດ,ຄໍາວ່າ
"MacGuffinite" ໝາຍຄວາມວ່າ
ແມັກກູຟິນນ້ອຍໆ. ງາມ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ຊ່ວຍຫຼາຍ,ແຕ່
,ອູ,ເຈົ້າມີຫຍັງອີກບໍ?
ວັດຖຸແມັກກູຟິນໄຕ ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດແມ່ນ
ສາຍແອວຂອງກົວເຕລາມານໂກ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສາຍແອວຂອງກົວເຕລາມານໂກບໍ?
- ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ມັນເປັນຂັນແຊ້ມບານເຕະ
ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນລອດສ໌ຂອງລູຊາ.
ໂອ້.
ລໍຖ້າ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ Snake ຈະໄປໃນຄືນນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການລາວໄດ້ບໍ?
- ລາວກຽດຊັງຝູງຊົນ.
- ແລະດົນຕີທີ່ມີສຽງດັງ.
ແລະຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດມີຄຸນຄ່າ.
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້!
ມັນເປັນຊ້າງ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ນີ້.
ໂມງຄວາມສຸກ. ເຄື່ອງດິນເຜົາ. ໂຢກາ.
ທຸກຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນກັບ
ການລັກລອບຂອງຄົນຮ້າຍ.
ລາວຕົວະພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລານີ້.
ໂອ້, ລາວເປັນຊ້າງນ້ອຍໆຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
- ໂອ້.
Vinyasa, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າລາວຖືກຈັບ, ລາວຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວກ່ອນທີ່ຫົວ
ໜ້າຕໍາຫຼວດຈະແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ?
ຄາດວ່າໃຜມີນິ້ວມືສອງໂຕ,
ກະດານແລະແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້?
- ເດັກຍິງຄົນນີ້!
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ມັນຈະຕົກລົງໃນຄືນນີ້
ໃນການແຂ່ງຂັນລອດສ໌ຂອງລູຊາ. -
ຂ້ອຍຈະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນດ້ວຍມືແດງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ເຮັດໄດ້ດີ, ວູຟ.
ເຮັດໄດ້ດີ. ເຈົ້າໄດ້ເກີນ...
- ອ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບດຽວຂອງພວກເຮົາ!
- ກະທູ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີພຽງແຕ່ເກມດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້:
ຊອກຫາເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແລະ...
ແຍກລາວອອກເປັນກະດູກຕໍ່ກະດູກ
ຈົນກວ່າລາວຈະຈື່ໄດ້ພຽງແຕ່
ຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ!
ໂວ້, ດີ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຊ່ວຍລາວ,
ແຕ່ແນ່ນອນ,ຖ້າມີເວລາ,ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດເລື່ອງແຂນໄດ້.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຈັບມືເຂົ້າກັນ
ສໍາລັບແຊ້ມໂລກຄົນດຽວນີ້,
ໂຮເຈຍທີ່ສວຍງາມ!
ຮາຮາ! ແມ່ນແລ້ວ!
ໃບໜ້າຂອງເທວະດາ. ການຕີຂອງເອລ ຊາຕານ.
Ha! Ha!
ໝາ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ໂວ້
ແລະແມ່ບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປສະຫວັນເລີຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍດຽວນີ້, ແມ່!
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັສເຕີດຫຼາຍ.
ປິຣານາ, ເບິ່ງມັນ.
ໜຶ່ງໃນຂະໜາດຂອງທ່ານແລະ
ໜຶ່ງໃນຂະໜາດຂອງຂ້ອຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາສາມາດຊື້ໄດ້ຕໍ່ມາ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາ Snake .ໄປ.ມາ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ, ຖືກ.
- ມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍປານໃດ!
- ດຽວນີ້, ຟັງ.
ລາວອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເວັບ,ຊອກຫາຊັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຂ້າງວົງ.
- ເຈົ້າທັງສອງ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມາຮອດທາງນີ້
ພຽງແຕ່ເຫັນຂ້ອຍຈັບກຸ່ມ...
- ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວອີກຕໍ່ໄປ.
ເວັບ,ຊອກຫາຊັ້ນເທິງ.ເຈົ້າ
ທັງສອງ,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການຫຼອກລວງ
ຜູ້ທີ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຄື
ກັບນ້ໍາແລະຫາຍໄປຄືກັບຄວັນ.
- ລາວອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ...
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໝາ!
- ຮາ?
ພວກເຮົາຮູ້ທຸກຢ່າງ!
ຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ໂອ້!
ເຄັກສ໌ Snakey ບໍ?
ຮາ?
ໂອ້...
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງຄາດຫວັງເພື່ອນມິດ,
ຂ້ອຍຈະເອົານາໂຊຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເພາະ,ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມັກແບ່ງປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນການຈູບ.
- ມມມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມັກແບ່ງປັນ,
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ, Snakey Wakey?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຊູຊານ.
ເຮ້
ນາງເປັນຕົວປະກັນຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່!
ນາງເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເອີ້ນລາວວ່າ Snakey Cake!
ຮາ. ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ.
ເພື່ອນຫ້ອງ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ" ບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງຜົມຂອງທ່ານ, ຜົມ.
ສນເກີຢູ່ນີ້ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມເຮັດການຄິດໄລ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ກັບ Snake ດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
ດີ,ເຈົ້າເວົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ
ສໍາລັບແມນໂກທີ່ມີແຂ້ວ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ນາງແຊບ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຕັ້ນບໍ?
ໄຊຊະນະອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບໂຮເຈຍທີ່ສວຍງາມ!
ຝູງຊົນໂຮເຈຍ! ໂຮເກຍ!
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາຊະນະຄວາມ
ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແລະດຽວນີ້ເອົາມາລົງ
ສາຍແອວຂອງກົວເຕລາມານໂກ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນແມ່ນສາຍແອວ!
ໃຫ້ສາຍແອວໃຫ້ຂ້ອຍ!ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາຍແອວນັ້ນ!ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ແຟນ...
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາມີຜູ້ທ້າທາຍໃໝ່!
ບາງຄົນມີຄວາມປາຖະໜາຕາຍທີ່ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ
ເພື່ອຮັບມືກັບໂຮເຈຍທີ່ສວຍງາມ!
ຝູງຊົນໂຮເຈຍ! ໂຮເກຍ!
ໂຮເຈຍ! ໂຮເກຍ!
ແນ່ນອນ.
ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະ
ລັກສາຍແອວຈາກການຊະນະມັນ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນລັກລອບຈິດວິນຍານ!
ຮາຮາ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກ
ສາຍແອວນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດເຜີຍລາວ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາປັບປຸງ.
ດີ, ມາເອົາມັນ, ໝູ...
ໂວ້!
ລາວໝາຍຄວາມວ່າທຸລະກິດ!
ແມ່ນແລ້ວ!
C-C -ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ບໍ່ແມ່ນໃບໜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດມັນຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້.
ຮາ?
ໂວ້.
ເຈົ້າເຄີຍຖືກໄກ່ຕັດກະດູກບໍ?
ໃຜພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຄວາມຮຸນແຮງບາງຢ່າງ?!
ຫຼິ້ນ) - ຄວາມຮຸນແຮງ!
ຄວາມຮຸນແຮງ! ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປເອົາ ໜ້າ ກາກ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມັກໂດລາ, ຂ້ອຍມັກເພັດ...
ຂ້ອຍມັກຂໍ້ຕົກລົງເງິນລ້ານໂດລາ
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
...ຂ້ອຍກໍາລັງລົງນາມ
ຂ້ອຍມັກບາເລນຊີກາສ໌ນັ້ນ...
ແມງໄມ້!
ດຽວນີ້ ໜ້າ ກາກ. ໄປຫາໜ້າກາກ!
ຂ້ອຍມັກຂໍ້ຄວາມຈາກອະດີດຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອພວກເຂົາຕ້ອງການໂອກາດທີສອງ
ຂ້ອຍມັກພິສູດວ່າ...ຜິດ,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຄາດີບາດີ,ຮ່າງກາຍທີ່ຕີ
ແມ່ແຊບ, tamale ຮ້ອນ...
ໂດດອອກຈາກສຕູ, ໂດດເຂົ້າໄປໃນກູເປ
Big Dipper ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ
ການຍືດຫຍຸ່ນຕໍ່...ຢ່າງແຂງແຮງ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ຂ້ອຍບອກວ່າ...ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ຽວກັບເງິນກີບຂອງຂ້ອຍຄືກັບມາຣີໂອ...
ການໂຈມຕີຂອງຊ້າງ!
ໂວ້, ລໍຖ້າ! ໂວາ, ໂວາ! ໂອ້!
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບ...
ດີເລີດ.
ທຸກຄົນພ້ອມກັນດຽວນີ້!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້.
ມັນເປັນຄົນລັກລອບຈິດວິນຍານ.
ນາງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກ... the...
ສາຍແອວ
ໂຊກດີທີ່ຈະອອກຈາກຄັ້ງນີ້, ຄົນຮ້າຍ.
ຮາ?
- ຫຍັງ?
- ຮາ?
ໂອ້.
- ມັນເປັນຄົນຮ້າຍ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກສາຍແອວ!
ມາເອົາພວກມັນ!
ແລ່ນໄປ!
ປິຣານາ,ເຈົ້າຈະເອົາສາຍແອວອອກບໍ
?-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້!
- ເອົາສາຍແອວອອກ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້!
ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ!ສາຍແຂນ
ຂອງຂ້ອຍ!ເອົາພວກມັນ!
ຫົວໜ້າ.
ຫົວໜ້າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ພວກຄົນ! ພວກເຮົາມີລະຫັດ 12!
ພວກຄົນຮ້າຍແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ໂຊກຍ້າຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ໂອ້.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
- ວູຟ!
ເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນົກແລ້ວ. ເຂົ້າມາ!
ໄປ, ໄປ!
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ຢຸດລົດບັນທຸກນີ້ທັນທີ!
ລໍຖ້າ, ພວກຄົນ!
ວູຟ!
ຂໍໂທດ.
ນາງບໍ່ດີບໍ?
ພວກຄົນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຖົ້າ
ເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ. ທຸກໜ່ວຍງານ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສກໍາລັງໄປທາງ
ຕາເວັນອອກໃນລົດບັນທຸກໝາຮ້ອນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ 2 ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນໄດ້ບໍ?
ອູມ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊີ້
ນງົວທັງໝົດ,ບາງທີໂຊຣີໂຊ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນົກໃນທ້ອງຟ້າ
,ກີດຂວາງທາງທຸກໆຫ້າແມລ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງທຸກໂມເຕລ, ກະຕ່າໄຂມັນ,
ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ,ສະຖານີ
ລົດເມ,ສະຖານະການສັດລ້ຽງ,ຮູກະຕ່າ,
ຂຸມໂວວແລະຂຸມນ້ ໍາ ໃນໄລຍະ 80 ໄມລ໌.
ໄປແລ້ວ!
ດຽວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ພວກເຂົາຕົກລົງໃນມັນ.ຄື
ກັບທີ່ທ່ານວາງແຜນ,ຫົວໜ້າ.
ສຽງແມ່ຍິງດີ. ໄປ.
ດີ, ນັ້ນໄປທາງຂ້າງ.
ຊູຊານ, ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຮຽນຂັບລົດແບບນັ້ນຢູ່ໃສ? -
ຂ້ອຍເຄີຍສົ່ງປິຊາ.
ຖືກຖັງໄວ້ເພາະວ່າໄວເກີນໄປ.
ດີເລີດ.
- ຄວາມຫາຍໃຈຂອງເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າລ້າງແຂ້ວດ້ວຍຫຍັງ, sardines?
ນັ້ນແມ່ນການເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍບໍ່ລ້າງແຂ້ວຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຫຍັງເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບແມນຕ໌?
- ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນ clutch.
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາສອງຄົນ.
ໂອ້, ເຈົ້າແນວໃດ, ວູຟ? ມິນຕ໌?
ຂ້ອຍດີ. ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າພົບກັນແນວໃດ?
ຖອກມັນອອກ. ຖອກອອກ.
- ດີແລ້ວ, ດີ, ອູ...
- ດີ...
ເຈົ້າບອກມັນ.-ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ,ເຈົ້າເວົ້າມັນດີກວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສຽງທັງ ໝົດ.
ແລະ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນມັນ.
ມີໃຜບອກໄດ້ບໍ?
ດີ, ດີ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະກິນມັນບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
ເຮ້
ອູມ...
ຄວາມສັບສົນ.
ສີແດງແລະຄລາວເວີ.
ນາງຢູ່ໃນປາກຂອງລາວເປັນຫຍັງ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ແຕ່-ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບ
ກັບວັນທີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
- ເມື່ອພວກເຮົາຍັງ...
- ໂອ້, ບໍ່! - ຢຸດເຊົາ!
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄວາມຮັກຊະນະທຸກຢ່າງ, ແລະນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່ຄວາມຈິງ
ວ່າຕໍາຫຼວດທຸກຄົນໃນລັດຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເປັນຄົນຮ້າຍຈິດວິນຍານ.
ອືມ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າສົນໃຈລາວ, Sugar Beak .
ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ລາວຖືກເຂດເພື່ອນມິດໂດຍຜູ້ປົກຄອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຂດເພື່ອນມິດໂດຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບ.
ທ່ານນາງຜູ້ປົກຄອງ. ທ່ານນາງເຈົ້າແຂວງ.
ພວກຄົນຮ້າຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກໄວປານໃດ?
ກະລຸນາ, ຢ່າໂດດລົງໃນຂໍ້ສະຫຼຸບ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ຄວາມຈິງທັງ ໝົດ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທັງ ໝົດ...
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທັງ ໝົດ ສໍາ ລັບດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ໄດອານ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ປະຕິບັດການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກສື່ມວນຊົນວ່າ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ
- ສໍາລັບເວລານີ້, ແລະຖ້າພວກເຂົາມີ...
- ລໍຖ້າ, ໂມຣິນ.
ແມ່ຕູ້ລິນດາ!
ຄວາມແປກໃຈທີ່ດີໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ວູຟ, ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ວູຟ ດາຍອັນ, ຟັງ.
ພວກເຮົາພົບບັນຫານ້ອຍໆ.
ໂອ້. ສ່ວນໃດ?
ການໂຈມຕີຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ
ຫຼືລັກສາຍແອວທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄົນຫຼາຍພັນຄົນ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ບາງຄົນກໍາລັງວາງແຜນພວກເຮົາ
.ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນດຽວ.
ຟັງ,ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໄດ້ແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ວູຟ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂທຫາຕໍາຫຼວດໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍຮູ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ,
ຂໍ້ແນະນໍາ,ບ່ອນເລີ່ມ
ຕົ້ນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ມັນມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບສິ່ງນັ້ນ MacGuffinite.
- ແມັກກູຟິນໄຕ? ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ກໍາລັງຊອກຫາຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດຶງເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງ
ນີ້,ແຕ່ມັນເປັນຫຼັກຖານດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຈະຖາມໃຜ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຢ່າເຊື່ອໃຜເລີຍ.
- ແລະ, ວູຟ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ເຮ້. ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າໜຶ່ງ.
ເພື່ອນກາງແມ່ນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂມຣິນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່?
- ຍົກເລີກການພົບປະຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ແມ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບຄູ່ກັບເພື່ອນເກົ່າ.
ຂ່າວດີ, ກຸ່ມ.
ໄດອານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາລ້າງຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຢູ່ລຸ່ມແລະ...
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄວນເອົາແມນຕ໌, Whiskers.
ເຮ້! ເຮ້.
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄກ່ຢູ່ໃນໂບລເລີ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ໄກ່ຢູ່ໃນບຣອຍເລີ.
ຫຍັງ? ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃນອະດີດ, ມີໝາປ່າໃຫຍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້, ຮັກຄົນນັ້ນ.
ລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວເປັນຄົນທີ່ທ້າທາຍ
ສະຖານະການທີ່ຢູ່ສະເໝີ,
ຜູ້ທີ່ເອົາຄວາມສ່ຽງໃຫຍ່.
ໂດຍບໍ່ມີລາວ,ຍິງ,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີເລື່ອງເລີຍ.
ແລະພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າຄົນຮ້າຍ.
ອືມ.ບາງຢ່າງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນຮ້າຍຈິດວິນຍານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວົງທີ່ສວຍງາມ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າ Kitty Kat ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ພົບກັບເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ!
- ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍເປັນ Pigtail.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຈະຕີຫລັງຂອງວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕ່າແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນແຟນໃຫຍ່.
ຄົນໂຊກຮ້າຍອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່.
ຂອບໃຈນະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ໂອ້, ເຮ້, ຊູຊານ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ເຮ້!
- ມັນເປັນດູມ.
- ໂອ້...
ຊູຊານເປັນຊື່ຫຼິ້ນ.
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
- ຫຼິ້ນຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເຢັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າປະໝາດຂ້ອຍ.
- ເຮ້ ເຮ້, ຟັງ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າເປັນ...
- ໂຊກຮ້າຍ
ໂຊກຮ້າຍ
ປ່ອຍມັນອອກ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສົມບູນແບບ!
ນາງໄດ້ເອົາຊະນະຊ້າງ!
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ, ດີ...
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ.
ໝາ...
ດີແລ້ວ.ຄິດຕີ້,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຕັດໄປສູ່ຈຸດປະສົງ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່.
ບັນຫາດຽວ:ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາສາມຄົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການວຽກງານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການມືເພີ່ມເຕີມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມີຄວາມສາມາດສະເພາະ.
ວຽກສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າແນວໃດ?
ບໍ່, ໂອ້, ແມ່ນຄໍາຕອບສັ້ນໆ.
ແຕ່, ດີ, ພວກເຮົາຖືກຊົມເຊີຍ.
ແຕ່, ໂອ້, ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ພວກເຮົາດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ລັກສິ່ງຂອງອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ປົດພວກເຮົາ,
ແລະ, ອູ, ພວກເຮົາຈະປ່ອຍຕົວເອງອອກໄປ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເອີ້ນມັນວ່າຄືນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍມັກສີແດງຫຼາຍ.
ມັນເປັນ cherry ບໍ?
ມັນເປັນສຕຣັບເບຣີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນສິ່ງດຽວ,
ແຕ່ມັນປາກົດວ່າພວກເຂົາເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຢ່າງສົມບູນ.
ໄດອານ
ນາງຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ໄດ້ບໍຖ້າເລື່ອງນີ້ອອກມາ?
ອະດີດລັບຂອງຜູ້ປົກຄອງ
ເປັນ Crimson Paw ບໍ?
ໂວ້. ເວົ້າກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຈະຢູ່ໃນນ້ ໍາ ບັບບູທີ່ຮ້ອນ.
ສະນັ້ນ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນຄໍາຖາມ.
ຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ,ແລະ
ຄວາມລັບຂອງດຽນແມ່ນປອດໄພ.
ຫຼືບໍ່ເຮັດ,ແລະເຈົ້າ
,ໄດອານ,ຊີວິດທີ່ດີ,
ມັນທັງ ໝົດ ຈະຕົກລົງລົງ.
ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ໂຊສຮ້ອນ. ວຽກງານແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານ.
ໂວ້.
ໂວ້
ນັ້ນແມ່ນລູກສອນໄຟ MoonX.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອມັນ, ເດັກຍິງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລັກລົດເມື່ອເຈົ້າ
ສາມາດລັກເຮືອລູກສອນໄຟໃຫຍ່,ຈູມໂບໄດ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຢາກລັກລູກສອນໄຟເປັນຫຍັງ?
ການລັກລອບບໍ່ເຄີຍພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການລອບລອບເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ວູຟ?
- ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວຂອງພະລັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວເຂົ້າໃຈມັນ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້,ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ສະເໝີກັນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ວິດີໂອໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ກຽດຕິຍົດຂອງຄົນລັກ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໃນທາງທີ່ດີ.
ມາແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໄປລັກລອບ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ດີອີກບໍ, ຫຼື...?
ເຈົ້າຕ້ອງມອບມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຄິດເກືອບທຸກຢ່າງ.
ເກືອບບໍ? ໂອ້, ເຈົ້າມີມຸມ.
ຂ້ອຍມີມຸມຢູ່ສະເໝີ.
ວຽກສຸດທ້າຍໜຶ່ງ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ນາງລໍລິໂປບນ້ອຍຈະເສຍໃຈ
ທີ່ນາງເຄີຍພົບພວກເຮົາ.
ທ່ານນາງຜູ້ປົກຄອງ?
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາຈຸລັງຂອງລາວ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ສະບາຍດີ, ໄດອານ.
ມາຣມາເລດ.
ໃນຄຸກທີ່ສູງສຸດທີ່ສຸດໃນໂລກທັງ ໝົດ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສັດບາລອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນແຂນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງສົດໃສເພີ່ມເຕີມ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ການຢ້ຽມຢາມຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງບໍ
ຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ທີ່ໜີຈາກບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮູ້.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນນາທິການຫົວ
ໜ້າຂອງວາລະສານໂຊກຮ້າຍແມັກສ໌.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດປື້ມປີ,ແລະຂ້ອຍ
ເປັນຄັບປິນຂອງທີມ pickleball .
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງສັ່ນສະເທືອນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບແມັກກູຟິນໄຕ?
ໂອ້.
MacGuffinium Fictitium.
ໂລຫະທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ດ້ວຍຊັບສິນທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ສຸດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ພຽງແຕ່ບອກ
ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າລືມບໍ?
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຄຸກສໍາ
ລັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າອະໄພ.
ຂໍໂທດບໍ?
ໃນກາງລະດູການ Pickleball ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດເກ
ມທີ່ເຈັບປ່ວຍປະເພດໃດ...
ການແທງຜູ້ປົກຄອງຫຼັງກ່ອນ.
ໂອ້, ດີ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ຟັງ.
ແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າມີ
ບົດບາດສະເພາະທີ່ຈະຫຼິ້ນ.
ອຸປະກອນການລັກລອບເງິນຝາກ!
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນາງຕາຣານຕູລາ.
ໂວ້,ນັ້ນແມ່ນເຕັກໂນ
ໂລຢີທີ່ຈິງໃຈບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເອົາຖົງທີ່ຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຊຸດທີ່ເໝາະສົມ
ເພື່ອລັກລອບເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ປ່ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນປ່ອຍ.
ພວກເຮົາພົບວິທີທີ່ຈະຫຼີກ
ເວັ້ນຄວາມປອດໄພທຸກລະດັບ
ນໍາໄປຫາລູກສອນໄຟ,
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານມອນ.
ໂມງຄວບຄຸມທຸກຢ່າງ,
ຈາກປະຕູໜ້າໄປຫາຄວບຄຸມພາລະກິດ
ເພື່ອລະເບີດ.
ລັກໂມງ, ລັກລູກສອນໄຟ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນບໍ?ລາວ
ບໍ່ເຄີຍເອົາມັນອອກເລີຍ.
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີຄົນລັກ
ກະເປົາທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ.
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າມີປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈເລມີຍມຸນຂໍເຊີນທ່ານ
ມາຮ່ວມງານພິເສດຂອງລາວ
ງານແຕ່ງດອງທີ່ທັນສະໄໝ."
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?ພວກເຮົາ
ຈະທໍາລາຍງານແຕ່ງງານບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກງານແຕ່ງງານ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ-ຂ້ອຍ li -
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
ອູມ... ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະໄປ.
ນີ້ແມ່ນເຫດການພິເສດຫຼາຍ,
ແລະມັນມີການປົກປ້ອງທີ່ເໝາະສົມ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງສັນ.
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາ
ເພື່ອຫຼິ້ນເຈົ້າດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ! ຄັບປູຈິນໂກ້! ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ໝາກ ໄມ້ທັງ ໝົດ! ລິມອນເຊໂລ!
ໂອ້, ຜ້າຝ້າຍບໍ? ມັນເປັນ vintage.
ເຈົ້າຍິງຄົນໜຶ່ງໃສ່ມັນ.
ໂຢຮູ!
ເຈເຣມີຍ! ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດວງຈັນໃສ່ຄູ່ຂອງ
ແວ່ນຕາເພີ່ມເຕີມ AR ທີ່ລະບຸຕົວ
ຄົນທີ່ຄວນເວົ້າກັບ.
ແລະຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ - ແຕ່ຂ້ອຍເປັນແມ່ຕູ້ຂອງລາວ!
ພວກທີ່ເຮັດຄະແນນໄດ້ເງິນ
ການຕໍ່ສູ້ກັນ 60 ວິນາທີ
ກັບທ່ານມອນ.-ເຈເຣມີຍ.
ນັ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ.
ປ່ອງຢ້ຽມດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອພິທີເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ,
ມັນໝົດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍມີຕາ.
ປິຣານາ, ເຈົ້າໄປແລ້ວ.
- ເຮ້ ຄລາເຣນສ໌.
- ຮາ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນກະຕູ້ນີ້.
ໂອ້?ມັນເປັນຫຍັງ?
L-L -ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຢູ່ທາງຫຼັງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
-ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າເອົາຫົວໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ຄລາເຣນສ໌.
ທຸກຢ່າງສະອາດຢູ່ນີ້.
ການປ່ອຍໃບໄມ້ລົ່ນສາມຄັ້ງຂອງໄຕຕານຽມ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຍັງມີ
ສິ່ງນີ້ບໍ,ເຄັກສ໌ Snakey ?
SNAKE ກະລຸນາ.
ການເລືອກລັອກແມ່ນຄືກັບຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງອ່ອນແອ, ຫຼິ້ນ,
ເຮັດວຽກເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈເຢັນນ້ອຍໆຂອງມັນ,
ຈົນກວ່າການປ້ອງກັນ
ທັງໝົດນັ້ນຈະລະລາຍໄປ.
ໂອ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບລັອກບໍ?
ຮາ?
ການຕັດໄຟຟ້າບໍ?
ສະບາຍດີ. ນັກໄຟຟ້າທີ່ໄວຫຼາຍ.
ມີໃຜໂທຫາຄົນໄຟຟ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ນາງສະອາດແລ້ວ.
- ໂອ້.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍແກ້ໄຂແລະອອກຈາກ
ຜົມປາກຂອງທ່ານໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ຄິຕຕີ້ ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າເວັບສ໌.ຂ້ອຍຈະ
ເປັນແຮກເກີຂອງທ່ານມື້ນີ້.
ທ້າວວູຟ, ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງທ່ານ.
ຢ່າໃຊ້ເງິນທັງໝົດໃນ
ບ່ອນດຽວ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້. ຕອນບ່າຍ. ສະບາຍດີ, ແມ່.
ເບິ່ງຂຶ້ນ, ຄາວໂບຍ.
ເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານຢູ່ເວລາສິບສອງໂມງ.
ວູຟ ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຂົ້າແຖວ.
ບັກ ວູຟອດບໍ່ໄດ້ເຮັດສາຍ.
ເວບສ໌, ບັດປົກປິດຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ລໍຖ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ວູຟຟີ.ພຽງແຕ່
ຝາໄຟອີກສອງສາມຢ່າງ.-ດີເລີດ.
ສະບາຍໃຈ, ກິຕຕີ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ວູຟບໍ?
- ເຮ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
- ທ້າວມຸນເດີເດີເດີ.
- ເຮ້
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ວູຟ!
- ທາງຜ່ານແລະບູມ!
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ.
ມາສະແດງເພື່ອນທີ່ຮັ່ງມີ
ແລະມີອິດທິພົນຂອງພວກເຮົາ
- ຄວາມເຄົາລົບໜ້ອຍໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າຢ່າງດີໃຈ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນມັນ.
ແລກປ່ຽນໂມງ ສໍາ ລັບຄົນໂງ່.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍມີຄົນມີ
ວັດທະນະທໍາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າບັກວູຟອດ.ນ
້ໍາມັນທີ່ຮ້າຍແຮງໃຫຍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົນໃຈກ່ອນ.
ໂອ້!
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຜິດ,
ລູກສອນໄຟຕ້ອງການນ້ໍາມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ
ເປັນຄູ່ຮ່ວມມືຍຸດທະສາດບໍ, ທ້າວມຸນ?
ເຈົ້າກໍາລັງມາຫາຂ້ອຍ
ດ້ວຍຂໍ້ສະເໜີທຸລະກິດ
ກ່ອນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປະຕິບັດງານ
ທີ່ແທ້ຈິງ,ທ້າວວູຟອດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມັນ.
ໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕໍ່ຕາ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ທ້າວວູຟອດ?
- ໂອ້...
- ເອົາໂມງ!
- ດວງຈັນ!
- ອາ!
ນັ້ນແມ່ນໂຊລີວູລີຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງສັ້ນ.
ວູຟ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີໃບໜ້າໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ເຮ້, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທ້າວມອນ, ອູ...
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຫ້ອງຮຽນ
ການເຮັດດິນເຜົາຢູ່ຊີດນີບໍ?
- ໂອ້...
- ເຈົ້າ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ເວລາສະແດງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ທ້າວ -
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
,ອູ...ທ້າວດວງຈັນ...
ບໍ່, habibi ,ຟັງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍລືມໃບໜ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍ-ການລອຍນ້ໍາສູງ
ເປົ່າ!ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມລາວໄດ້ບໍ? -
- ບໍ່. ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈຢ່າງຍິ່ງໆ.
ເຈົ້າໄດ້ລະເບີດການລັກລອບ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,ຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ,
ແລະລາວແມ່ນ, ລາວຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ງາມຫຼາຍ. ງາມບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາມີບັນຫາເລັກນ້ອຍ.
ບາງຄົນຕ້ອງບອກມາໂກວ່າແຊກໄດ້ກິນລາວ.
ພວກເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ທໍາລາຍສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃຜພ້ອມທີ່ຈະແຕ່ງງານ?
- ໝາໝາ!
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ. ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍມັກແບບນີ້.
ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນການຈັບກຸມ!
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຄມຂອງທ່ານ.
ແລະດຽວນີ້ຜູ້ປົກຄອງຈະຈ່າຍຄ່າມັນ.
ເຮ້, ໂອ້, ໂວ້.
ເຮ້, ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາໂມງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແນວໃດ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງນິທານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍໃນຊຸດນີ້.
ອືມ.
ໂວລຟ໌ຮ້າຍໃຫຍ່ບໍ?
ອືມ. ອຶມ.
ຊາກ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດ,ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ,
ໂອກາດທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ໂວ້! ໂວ່!
ລາວສາມາດຊັດເຈນໄດ້ບໍ? -: ໂວ້!
- ສໍາລັບແຊກ, ນີ້ແມ່ນລະອຽດອ່ອນ.
- ໂວ້!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍດີແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້
ເພື່ອແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້-
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ຜູ້ຊາຍ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍຢ່າງເປັນຜູ້ຊາຍ...
ແລະ ແມ່ຍິງຄົນປົກກະຕິແບບນີ້
- ໃນພັນທະມິດ sacra-nimonius...
- ຫຍັງ? ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
... ຂອງຄວາມຮັກສາມີທີ່ສັກສິດ.
ໂວ້!
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຂໍຮ່ວມມືກັນບໍ.
ອືມ. ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນລາວ!
ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່
ເຊື່ອມໂຍງມືເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ເບິ່ງ. ເບິ່ງ.
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງພວກມັນ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມຢ່າງຕາບອດ
- ມືເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນ.
- ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ!
ຫຍັງ?!
ກະຕ່າຫວານ.
ໂຊລິແມນ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ດວງຈັນ,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງແຕ່ງງານຫຍັງ!
ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜອື່ນນອກຈາກ
ໂວລບ໌ໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່!
ມາແລ້ວເມຍ.
- ໂບບ.
- ນີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ໂຊລີ-ວູລີ, ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ມີກະຕ່າ! ຂ້ອຍເຫັນກະທ່າ!
- ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?! ມີພະຍານ!
- ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນມັນ! ເຈົ້າ!
- ຮາ?
- ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຮ້, ຜູ້ຈັດງານຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ໃຜສົນໃຈ?
ແນ່ນອນວ່າເປັນການລັກລອບຄົນຮ້າຍ
ຫ້າຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ເມື່ອຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ",
ຂ້ອຍເກືອບຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດ pee-pee!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກືອບແລ້ວ.
ວູຟ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄິດຕີ້,ມີ
ສາມສ່ວນໃນທຸກໆການໂຊກຮ້າຍ.
ກ່ອນອື່ນ, ແຊບກະຕ່າ.
ເບິ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຮອດເວລາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແປກໃຈກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ບາງຄົນຄວນຄັດຄ້ານ.
- ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ!
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກໂດຍ
ບໍ່ມີການຈ່າຍເງິນ.-ຫຍັງ?!
ເພາະມັນເປັນສິ່ງດຽວ
ເພື່ອລັກໂມງ...
ໂຊລິມານ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ? -
ຈັບເຂັ້ມງວດ, ງາມທີ່ສຸດ.
ແລະອີກຄົນໜຶ່ງທີ່ຈະໜີໄປດ້ວຍມັນ.
ໝູໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່!
ສິລະປະຂອງການຂັດຂວາງທາງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການກະທໍາ,ມັນແມ່ນ
ການລົບກວນ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເຮ້!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກງານແຕ່ງງານ!
ດີແລ້ວ!
ອືມ.
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່. ບາງທີ...
- ໂອ້, ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍເລື່ອງນີ້ໄປໄດ້ບໍ?
ຄວາມອົດທົນ, ດາຍານ.
ນີ້ແມ່ນເກມທີ່ມີຍຸດທະສາດທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ແລະຄວາມທົນທານທາງຈິດໃຈ
ທີ່ຄວບຄຸມໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍ
ຈິດໃຈທີ່ຫຼອກລວງແລະມີຄວາມລໍາບາກທີ່ສຸດ.
ອາຍຸຫົກປີຂຶ້ນໄປ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທຸກໆມື້ທີ່ຜູ້ປົກຄອງ
ມາສົນທະນາກ່ຽວກັບການຟາຣໍ
ມາເຈນຕິສມະນິດສ່ວນປະລິມານ.
ຄວານຕູ-ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແມັກກູຟິນໄຕເປັນແມ່ເຫຼັກບໍ?
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແມ່ເຫຼັກເທົ່ານັ້ນ.
ແມັກກູຟິນໄຕແມ່ນທາງກົງ
ກັນຂ້າມຂອງທາດທຽມຂອງຄໍາ.
ເປີດເຜີຍກັບແຮງດັນໄຟຟ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ...
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນຄໍາແຍກກັນ
ແລະດຶງດູດດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສວຍງາມ.
ມັນເປັນແມ່ເຫຼັກຄໍາ.
ໂອ້, ນາງ ກໍາ ລັງຈັບໄດ້.
ດີຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງລັກລອບທະນາຄານເມື່ອ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄໍາມາຫາເຈົ້າໄດ້?
ຄວາມຜິດທັງໝົດ,ບໍ່ມີ
ການອອກກໍາລັງກາຍໃດໆ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ, ສາດສະດາຈານ.
- ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດ...
ຫຍັງ? ບໍ່! ແຕ່ແນວໃດ?!
ມັນເປັນ tic-tac-toe ຢ່າງແທ້ຈິງ.
ສົ່ງປື້ມປີຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີສອງທີ່ມາຮອດບ່ອນນີ້
ເພື່ອຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບແມັກກູຟິນໄຕ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີແຂກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ຊື່ຂອງນາງ,
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເພື່ອນຮ່ວມກັນ.
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ... ຫ້າບໍ?
ທ່ານນາງຜູ້ປົກຄອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບພາບຂອງແຂກ
ສຸດທ້າຍຂອງມາຣມາເລດ.ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
- ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່. -
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃໝ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງອອກຈາກໄປຕະຫຼອດໄປ?
- ໂອ້.
- ສະບາຍໃຈ, Buttersnout.
- ກະຕ່າກະຕ່າ?
- ຂ້ອຍຢາກມີນາມສະກຸນຢູ່ສະເໝີ.
- ໂອ້.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ເຮ້,ຟັງ,ໂອ້,ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບທັງໝົດ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປອມຄວາມສໍາພັນ
ເພື່ອຈັບເຈົ້າແລະເພື່ອນ
ມິດຂອງເຈົ້າ,ດີບໍ?
ໂອ້.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເພື່ອເປັນ
ຄວາມຈິງໃຈ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ອູ,
ເຈົ້າມັກເຈົ້າຫຼາຍແທ້ໆ.
ໂອ້, ແປກໃຈ.
ເພາະເຈົ້າ,ອູ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັກຂ້ອຍຫຼາຍ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນັ້ນ-ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າເຈັບປວດ,
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,
ຂໍໂທດຖ້າເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂອ້,ຂ້ອຍຈະ
ຜິດຫວັງພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ,
ເຊິ່ງ,ອູ,ດັ່ງທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້
ກ່ອນໜ້ານີ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ໂຕສຕ໌ marshmallow ນີ້
ຈະເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເຄັ່ງຕຶງທາງຄວາມຮັກ.
ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ໂວລຟ໌ ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ສະນັ້ນການເຮັດຕົວເປັນສາວ
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າ.
ເພາະສະນັ້ນ,ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ສະໄໝສູງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແມັກກູຟິນໄຕ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ໂຄງການວິທະຍາສາດນ້ອຍໆ.
ອາ.ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນ
ພວກເຮົາສໍາລັບວິທະຍາສາດບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງວາງແຜນເຈົ້າ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະດຶງ
ເຈົ້າອອກຈາກການບໍານານ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ສະນັ້ນ,ອູ...
ໂອ້. ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກວິດີໂອ.
ນັ້ນແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ລັກລອບຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ບໍ່
ອູມ,ມັນແມ່ນທະນາຄານບໍ?
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະດັບບໍ?
ໂລລິປັອບ.
ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ, ພວກເຮົາມີຄູສອນ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍທີ່ດີລໍລິປັອບ.
ແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນກະຕ່າ
ຂອງຂ້ອຍຫຼືແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ນາງບໍ່ເຄີຍ,ບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງທາງຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນເຈັບປວດ.
ສະນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,ເມື່ອຄົນ
ໂຊກຮ້າຍເກົ່າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍລັກເຂົ້າໄປໃນກະ
ຕູ້ແລະເອົາຖົງທັງໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເມື່ອເດັກນ້ອຍຕ້ອງການລໍ
ລິປັອບ,ພວກເຂົາມາຫາຂ້ອຍ.
ເພື່ອນ, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີພະລັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຮ້ອຍຄົນນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າລັກຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຂົາຈະເຄົາລົບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ອືມ.
ເຈົ້າຈະປະຖິ້ມມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຫຼິ້ນດີແລະ
ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາຈະເຫັນເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຖ້າຊີວິດທີ່ບໍ່ດີແມ່ນຊີວິດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ:
ຢຸດຄວາມຫວັງແລະເພີດເພີນກັບລໍລິປັອບ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ໂອ້, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງວາງແຜນເຈົ້າ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະດຶງເຈົ້າອອກ...
ການຍອມຮັບຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້
ໄປຫາຫົວໜ້າແລະລ້າງຊື່
ຂອງພວກເຮົາ.-ດີແລ້ວ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ວູຮູ! - ການເຕັ້ນ Touchdown!
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຮາ?
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່, ອູ, ຈິນຕະນາການຮອບຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ຂອງການສໍາພາດວຽກທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ວູຟຟີ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, WH
-ຖ້າພວກເຮົາຫັນທາງຜິດ
ກັບສິ່ງທີ່ດີທັງໝົດ
ທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນໄປບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນໃນຄັ້ງນີ້.
ຈັບຄົນຮ້າຍຈິດວິນຍານ.
ມັນຈະເບິ່ງດີໃນ CV ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະເປັນວິລະຊົນ. ຖະໜົນ Piranha.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມາແລ້ວ, ໄປຊອກຫາຫົວໜ້າ.
- ໄປແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນວູຟຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະງ່າຍປານໃດບໍ?
ຍິງ.
ເຮ້! - ລະວັງມັນ!
ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາບໍ?
ຄິດຕີ້,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?ໂອ້...
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນແມັກກູຟິນໄຕບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າແນວໃດ?
ໂອ້, ແສງສະຫວ່າງ.
ເຮ້ ເຮ້
ແມກເນັດຄໍາບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບາກກະທູ້ຂອງທ່ານແມ່ນມັນ.
ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວແບບເທົ່ານັ້ນ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດໃນຄວາມດຶງດູດສູນເສຍ.
- ເຈົ້າຈະເອົາມັນໄປອາວະກາດບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລູກສອນໄຟໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາທາງວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດວ່າພວກເຮົາຈະລັກໄດ້
ຄໍາທັງ ໝົດ ຂອງໂລກຈາກບ່ອນນີ້.
ການລັກລອບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ຄວາມກຽດຊັງຈາກພວກເຮົາ.
ຄໍາທັງ ໝົດ ຂອງໂລກບໍ?
ໂອ້ ໂອ້ ແລະ cherry ຢູ່ເທິງສຸດ!
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ,ໂຫວ່,
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ວີດີໂອບໍ?ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງທໍາລາຍດາຍານ.
ມາ - ໄປ - ມາ.
- ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ອືມ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເລື່ອງແມ່ນ,
ຂ້ອຍສັນຍາກັບແມງໄມ້ນີ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ບາງຢ່າງເປັນເລື່ອງປະເພດ quid pro quo.
- ມາຣມາເລດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເປັນຄົນຊະຍາກອນທີ່ແທ້
ຈິງກັບສິ່ງວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ
ມິດ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເລືອກ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດມັນໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ຫຍັງ...
ການອັບໂຫຼດຖືກເຊື່ອມໂຍງກັບແມ່ເຫຼັກ.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ເຈົ້າປິດ
ມັນ,ວິດີໂອກາຍເປັນໄວຣັສ.
ຫຼືປ່ອຍມັນຢູ່, ປົກປ້ອງດາຍານ,
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດສືບຕໍ່ຍືດຫຍຸ່ນ
ຈົນກວ່າຕໍາຫຼວດຈະມາຮອດ.
ໂອ້, ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດ.
ຕໍາຫຼວດບໍ?
ລູຈິນສ໌ ສະບາຍດີ. ຄະນະກໍາມະການເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ຂ້ອຍ
ມີຄໍາແນະນໍາທີ່ຮ້ອນ.
ພວກຄົນຮ້າຍຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນຮັງກາຣ໌
ສອງຄລິກທາງພາກເໜືອຈາກ
ສະຖານທີ່ເປີດຕົວ MoonX .
ຫຍັງ? W- ລໍຖ້າ. Wh- ໃຜແມ່ນ...
ຂໍໂທດ, doll.
ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍໃນເວລານີ້.
- ໝາ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນສັດລ້ຽງທີ່ສໍ້ໂກງດຽວ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້ໆເພື່ອເບິ່ງ
ວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີລູກສອນໄຟທີ່ຈະລັກ.
ສະບາຍດີ.
ຄິຕຕີ້.ຄີຕີ້,ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແມວ.
ພວກເຮົາຄວນເລືອກແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຍອມຮັບງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ປິຣານາ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດຶງ USB
ອອກ.ຕິດຕາມການນໍາພາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ພໍ່.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ເຕັມຝູງຊົນ
ລໍຖ້າ, ບູຊີ, ລ້າງຂ້ອຍລົງ...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ແລະມັນ ກໍາ ລັງໄປໄວຂຶ້ນ.
- ບໍ່ດີ.
- ແຜນການໃໝ່. ຈັດຕັ້ງຄືນ!
ຢູ່ແຄມວາງໄວ້, ສູບຢາຢ່າງແຮງ
ໂອ້,ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ທໍາລາຍຂ້ອຍໄດ້,ທໍາລາຍຂ້ອຍລົງ
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ປິດມັນລົງ
ກະສັດສີດໍາ,ດອກໄມ້ສີ
ດໍາ,ເສື້ອກັນໜາວສີດໍາ
ລົດສີດໍາ...,ລົດສີດໍາ,
ໄດ້ກະຕ່າສີດໍາຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງໄດ້ເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວ,ໂດດອອກຈາກເດີ່ນ
ເຮືອນຕັ້ງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ໂອ້
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຢາກຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ...
ເວັບ,ເຈົ້າມີຄວາມເຄື່ອນໄຫວພຽງພໍໃນ
ຕີນເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອ hack ເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ສາມຕີນ
ເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ໃສ່ສີດໍາທັງໝົດ,ມີ
ໜ້າກາກສະກີຂອງຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງສີດໍາ
ຂ້ອຍເອົາ ໜ້າ ກາກສະກີຂອງຂ້ອຍ...
ໂວຟ, ໂວລຟ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ່ໄດ້.
ຖອຍຫຼັງ! ຖອຍຫລັງ!
ໂວ້, ເດັກຍິງ, ເບິ່ງເຈົ້າ
ໂດດຂຶ້ນໃນກູເປນັ້ນ, ກວດສອບອຸນຫະພູມ
ໂດດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຮ້, ເຮ່
ດາວ...,ຮູໂມສ໌,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ເລີຍ...
ຂ້ອຍເອົາມັນອອກຈາກດິນເຜົາ
,ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ
ລະວັງຕໍາຫຼວດ, ພວກເຂົາມາແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ສາຍແອວສັ່ນສະເທືອນ,ຂອງເລວີ,ຄວາມເຈັບ
ປວດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກ...
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ...
ດຽວນີ້ ຄິດ, ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ດຽວນີ້ຟັງ...
- ກະດານປອມ!
- ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມສິ່ງທັງ ໝົດ ເຂົ້າໄປໃນໄຟ.
- ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ມາແລ້ວ...
ພວກເຮົາ...
ໄປ!
ໃສ່ສີດໍາທັງໝົດ,ມີ
ໜ້າກາກສະກີຂອງຂ້ອຍ
ສິບລ້ານຄົນ..., ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາສໍາ
ລັບການຕອບສະໜອງຂອງທ່ານ,ອາ
ໃສ່ສີດໍາທັງໝົດ,ມີ
ໜ້າກາກສະກີຂອງຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງສີດໍາ
ຂ້ອຍເອົາໜ້າກາກສະກີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ສິບລ້ານຄົນ..., ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນບໍ?
ຮາ?
ດີ, ດີ. ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີ
ລົດບັນທຸກໝາຮ້ອນຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ,ວູຟ?
- ໂອ້.
- ໂວ້. - ໂວ່.
ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ຕອນເຊົ້າ, ແມ່ຍິງ.
ທ່ານນາງຜູ້ປົກຄອງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຟອກສຕິນ, ແມ່ນບໍ?
ໃກ້ພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີມືຫຼາຍ.
ໂດຍສະເພາະເມື່ອມີຄົນພະຍາຍາມ
ວາງແຜນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ. ແມັກກູຟິນໄຕ. ແມັກເນັດ.
ອືມ. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບມາຣມາເລດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວໄດ້ເວົ້າສ່ວນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງກະທໍາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ອອກໄປຂ້າງໜ້າກ່ອນທີ່ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຈະກາຍເປັນການຕີ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຖືກຈັບກຸມ.
ຄໍາສັ່ງຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
ໂອ້, ແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ປົກຄອງອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກກວດເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ກະຕ່າສີແດງ.
Crimson... ຫຍັງ?
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ແຕ່...
ແນວໃດ - H - ແນວໃດ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າດາວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
ຄິຕຕີ້!
ຄິຕຕີ້
ວີດີໂອທີ່ແຜ່ລາມໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າຄົນລັກທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ Crimson Paw ແມ່ນ
ບໍ່ມີໃຜນອກຈາກຜູ້ປົກຄອງດຽນ ຟອກຊິງຕັນ! -
ໃນຂະນະທີ່ຕໍາຫຼວດຊອກຫາ
ນັກການເມືອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາໃນການສັ່ງໃຫ້ປ່ອຍໄວ
ຂອງສາດສະດາຈານມາຣມາ
ເລດທີ່ຫວານແລະໜ້າຮັກ,
ບໍ່ຄືກັບຄົນຮ້າຍ,ຜູ້ທີ່
ອ້າງວ່າໄດ້"ປ່ຽນແປງ"
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງໃຜເລີຍ.
ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາຖືກວາງແຜນ
ໂດຍກຸ່ມອາຊະຍາກໍາ super .
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແມັກກູ
ຟິນໄຕເປັນແມ່ເຫຼັກຄໍາ.
- ກັບມາແຖວ.
- ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກ
ລູກສອນໄຟນັ້ນເພື່ອເອົາມັນໄປອາວະກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາທຸກຄົນເວົ້າ.
ຫົວໜ້າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງບໍ່ດີ
,ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຊ່ວຍ
ເຈົ້າແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບອກ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບ MacGuffinite ?
ແລະຊັບສິນຢູ່ໃສ?ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້,ບາງບ່ອນໃນຫົວ
ໃຈໃຫຍ່ແລະດັງຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຫົວໜ້າ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ວູຟ?
ມັນເປັນ"ຄະນະກໍາມະການ."
ພ້ອມທີ່ຈະບິນສິ່ງນີ້ບໍ?
ດ້ວຍໂມງ, ລູກສອນໄຟບິນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຮ້, ເຈນນີ. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂອ້...
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຖະໜົນ Piranha.
ໂອ້.
ຫົວໜ້າ?
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ເວົ້າວ່າ,ໃນແນວ
ຄິດ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າ-
ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ...ຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດແລະຄົນຮ້າຍ super ບາງຄົນ
ມີແມ່ເຫຼັກຄໍາ,ພວກເຮົາ
ຈະຢຸດພວກເຂົາແນວໃດ?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເຊື່ອພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍຢາກອ້ອມແອ້ມນາງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກຫົວໜ້າ.
ໂອ້, ໂວ້, ຫົວໜ້າ, ນັ້ນແມ່ນຊາມປູໃໝ່ບໍ?
ດີ, ດີ.
ກະລຸນາຢຸດການຈັບມືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ບໍ່ດີ,ຫຼັງນັ້ນເຈົ້າດີບາງຢ່າງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ໂອ້, ມັນຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ!
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງພາພວກເຮົາໄປຫາລູກສອນ
ໄຟນັ້ນກ່ອນທີ່ມັນຈະບິນຂຶ້ນ.
ລູກສອນໄຟ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເລີ່ມການນັບຄືນໄປບ່ອນ.
ການນັບຄືນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ການນັບຄືນເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍ?ໂວ້.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ດີ, ປິດມັນລົງ, ເຈນນີ!
- ປິດມັນໄວ້!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ຈິມ!
ໂອ້, ທ້າວມຸນ?
ໂອ້, ພວກເຮົາມີສະຖານະການເລັກນ້ອຍ.
ການເປີດຕົວບໍ່ແມ່ນ
ຈົນກວ່າຕອນເຊົ້າຕໍ່ໄປ...
ດີ, ນ້ ໍາ ມັນເຂົ້າ ໜົມ ຂອງຂ້ອຍ.
ຫ້າ, ສີ່...
ອອກໄປ!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໂວ້ຮູ!
ການຫັນປ່ຽນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາ.
ລູກສອນໄຟ MoonX ເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ບິນຂຶ້ນກ່ອນເວລາສາມມື້-
ຮາ?
ກະດານຜົມແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້.
ເອົາມັນມາ!
ໂວ້!
ໂມລີສັກສິດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ. ບໍ່.
ຈື່ໄວ້,ເມື່ອເຈົ້າ
ກັບມາ,ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ... ຄະນະກໍາມະການ.
ໄປເອົາພວກມັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
- ແລ່ນ, ແລ່ນແລ່ນ! ໄປ!
- ມາແລ້ວ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ.ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້.-ປິຣານາ:ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້ຮູ!
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ໂດດ!
ດຶງພວກເຮົາຂຶ້ນ, ໝາ!
ວິນຍາຊາ, ເດັກນ້ອຍ!
ຢູ່ເທິງນັ້ນ! ກະຕ່າສິນຄ້າ!
ດຶງ!
ມາແລ້ວ. ດຶງດູດ! ດຶງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຊ້າຍຟື້ນຟູ, ຂວາແໜ້ນແຟ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ອາ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດ.
ໂວ້.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າ,ພວກເຂົາກໍາລັງໄປຫາ
ສະຖານີອະວະກາດຫຼາຍປະເທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ dock.
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Pigtail, ເອົາ MacGuffinite ໃສ່ບ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ກິຕຕີ້.
ໂຢຮູ. ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ໂອ້, ການຕົກແຕ່ງທີ່ດີເລີດ.
ຫຼາຍ, ອູ, ສະຖານະພາບ.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງເລັກນ້ອຍ.
ທຸກຄົນເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ເປັນຫຍັງ - ປິຣານາຢູ່ໃສ?
ວີ!
ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອໃນຕົວເອງ. ຮາ!
ໂອ້. ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ. ໂຫວ້.
ໂອ້,ເຈົ້າ...ພວກເຈົ້າ
ສາມາດບິນໄດ້ຄືກັນບໍ?
ດີແລ້ວ, ລະວັງຕີນ.
ໂວ້. ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ຈຸລັງພະລັງງານ MoonX
ເພື່ອເປີດໃຊ້ງານ MacGuffinite.
ເປັນຈິນຕະນາການບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາສະຫຼາດ,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດໄວ້.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ການຕິດຕັ້ງສໍາເລັດແລ້ວ.
ຢືນຢັນປະສານງານ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ,ອູ,ໄດ້ຮັບການຝຶກອົ
ບຮົມພິເສດບາງຢ່າງສໍາລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ຢ່າ - ຢ່າເບິ່ງລົງ.
ໂອ້, ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປ: ທາງໃດລົງ?
ຟັງດີໆ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງເວລາທັງ ໝົດ.
ເວບສ໌,ຊາກ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າ hack ຄອນໂຊລພາຍນອກ
ໃນຂະນະທີ່ Snake ແລະ Piranha pop
ກະດານຄວບຄຸມເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ
- ເຄື່ອງປ່ຽນການຍົກເວັ້ນມື.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ແລະຄິຕຕີ້ແນວໃດ?
- ໃຫ້ນາງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວທີ່ຈະຊ່ວຍໂລກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄ່າ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ກ່ອນອື່ນ, ລ້າງແຟ້ມຮາກ.
- ມມມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນບັນຊີລາຍຊື່ລະບົບ, ຂຽນ
ຄໍາເນັ້ນໜັກ ENC ເທົ່າກັບ
ລະຫັດຈຸດຄໍາ.-ມມມມ.
ດຽວນີ້" ນໍາ ເຂົ້າ hashlib."
- ມມມ.
- ກົດ Enter.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ"ເສັ້ນທາງເນັ້ນໜັກ
ການເຂົ້າແມ່ນເທົ່າກັບການເຂົ້າ."
ດີແລ້ວ. ດີ, ດີ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ລ້າງໂຟນ
ເດີຮູຕ໌,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ປິຣານາ.
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ, ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະກັງວົນຫຍັງ?
ໂອ້. ປິຣານາ!
- ເພື່ອນ!
- ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດມັນໄດ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາຈະແນະນໍາຕົວເອງ.
ຄົນ, ຄົນ, ເຕັ້ນເທິງຄົນ...
ຄົນ, ຄົນ...
ທຸກຄົນ...
ຮາ.
ນອກຈາກເຈົ້າ
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນ
ຄົນ
ຄົນເຕັ້ນ
ຄົນເຕັ້ນ...
ໂອ້ ຂອບໃຈ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍບິນເປັນຫຍັງ?
ໝາກ ໄມ້ສັກສິດ.
ມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ໝາ?
- ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ຄືກັບການລັກແຊບແລະເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າ"ຫວານຈາກເດັກນ້ອຍບໍ?"
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລັອກອາກາດ?
ດີແລ້ວ, ເວັບສ໌. ຂ້ອຍມັກແບບຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຄົນນັ້ນແມ່ນຊາກທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.ຂ້ອຍ
ເປັນນັກຂຽນໂປແກຼມດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຮາ?
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ໂອ້...
ໝາ, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ໄປຫາລັອກອາກາດ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເດັກຍິງ, ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາດຽວນີ້.
ເຄັກສ໌ Snakey ບໍ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້, ໂວ່. ມາແລ້ວ.
ປິດມັນອອກ, ດີບໍ? ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ?
ຄິດຕີ້,ຢຸດເຊົາ!ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ການລັກລອບ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນພຽງແຕ່
ການລັກລອບເທົ່ານັ້ນ!
ປ້ອງກັນລັອກອາກາດ. ດຽວນີ້.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ຫົວໜ້າ.
ປິດມັນອອກ.
ຮາ! ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ!
ພາຍຸຄໍາທີ່ຮ້າຍແຮງກໍ
າລັງທໍາລາຍເມືອງແທ້ໆ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາ.
ມາຫາແມ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່. -
ວູຟບໍ?
ຄໍາ ນັ້ນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນບໍ?
"ຄໍາ." ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
-ມັນແປກໃຈ.ມັນເປັນແປກ
ໆ-ມັນເປັນຄໍາສັບແປກ.
ໄປກ່ອນ. S- ເວົ້າ, ເວົ້າ,"ຄໍາ."
ຄໍາ, ຄໍາ. ຄໍາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປິດແມ່ເຫຼັກ.
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນຄວນມ່ວນບໍ?
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ພໍ່.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍແບບນີ້.
ໂອ້.
ດີ, ດີ.
ມາແລ້ວ, Piranha ,ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ກໍາລັງໝູນວຽນອອກໄປໃນອະວະກາດ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ກະທູ້!
ກະທູ້ບໍ? ວາ...
ຈັບປານ! ປານ! ຈັບ... -
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສ່ຽງຊີວິດ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນທີ່ບໍ່ຢາກເຮັດ
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເປັນໂວວບ
ຮ້າຍໃຫຍ່,ພວກເຂົາເຄົາລົບເຈົ້າ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຄົາລົບ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຄົາລົບ
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ.
ໂອ້, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຄວາມເຄົາລົບແມ່ນໄດ້ຮັບ.
ມື້ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ວູຟ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້?
ໃຜບອກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການກະທໍາ.
ມັນກ່ຽວກັບການລົບກວນ.
ເຮ້,ຈີເນຍ,ໂມງຄວບຄຸມ
ເຮືອບິນ,ບໍ່ແມ່ນແມ່ເຫຼັກ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນາງເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ.
ພະລັງງານຕູນາ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເຮັດໄດ້ດີ,ເດັກຊາຍ.ເວບ,
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ກໍາ ລັງແຖວມັນຂຶ້ນ, ວູຟຟີ.
ເຮັດວຽກດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຢາກເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ
ພະລັງງານບໍ,ຄິດຕີ້?
ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງພະລັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- - ຮູ?
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເຄັກສ໌ Snakey.
ໂອ້, Sugar Beak.
ແລະເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ?
ບໍ່!
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະກັບຄືນສູ່
ໂລກແນວໃດໂດຍບໍ່ມີຍານບິນ?!
ຢ່າງໜ້ອຍມີໂລກທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍແຜນທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ໂຊກຮ້າຍກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
- ວາ - ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
- ວູຟ, ພວກເຮົາມີ... ໂອ້.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຢຸດນາງຈາກການໂພສ...
ອາ, ໂວ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມິດຕະພາບກາງ?
ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ປົກຄອງອີກແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂວ້! ໄດອານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນວ່າ ກໍາ ລັງໝູນວຽນໂລກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາເບິ່ງ.
ໂວ້ຮູ! - ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຮັກ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ສືກມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນຮ້າຍທີ່
ມີຊື່ສຽງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຕືອນໄພ.
- ມັນເປັນການລົ້ມເຫຼວລະບົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ເຕືອນໄພ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕົກອອກຈາກວົງໂຄຈອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນ, ວູຟຟີ.
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
ການອ້ອມແອ້ມຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ທຸກຄົນບໍ?
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່. ລໍຖ້າ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແນ່ນອນ,ມັນເປັນ-ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
-ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ມັນບໍ່ດີ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນໄປສູ່ໂລກໃນຖັງຖັງ,
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຄວາມຕາຍຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
ແນ່ນອນ,ເລືອດຂອງພວກເຮົາອາດຈະ
ຕົ້ມ,ກະດູກຂອງພວກເຮົາອາດຈະແຫຼວ,
ແຕ່ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ກ່ຽວກັບທີມງານນີ້,
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຂງແຮງກວ່າຄວາມຢ້ານກົວ,
ເຂັ້ມແຂງກວ່າຄວາມດຶງດູດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຫວັງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວັງ.
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດສິ່ງນີ້...
... ຫຼືພວກເຮົາຈະຕາຍພະຍາຍາມ...
ພວກຄົນນັ້ນເຮັດຫຍັງ,
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານແລະ
ສວຍງາມນັ້ນເຮັດຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ການຊ່ວຍໂລກຈາກໄພພິບັດ 24 ຄາຣາຕ໌.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການ
ປະຕິເສດແລະສົງໄສທັງໝົດ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທັງໝົດ,
ພວກເຂົາເຮັດມັນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອຄວາມຊື່
ສຽງຫຼືເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
ພວກເຂົາເຮັດມັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນດີເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງເພື່ອຈັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ວູຟຟີ!
ຂ້ອຍ,ສໍາລັບໜຶ່ງ,ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່
ມັນໄດ້ເອົານັກດັນອະວະກາດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເພື່ອໃຫ້ຄົນເຂົ້າໃຈວ່າ ພວກຄົນຮ້າຍ
ແມ່ນເໝາະສົມກັບຄວາມຮັກ
ຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ.
ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ,ເພາະວ່າ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ໜ້າໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວ
ແມ່ນຜູ້ກະທໍາຜິດໃນການລັກລອບ,
ລວມທັງອາຊະຍາກໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ Phantom Bandit ,
ໃນຂະນະທີ່ກະຕູ້ໜີຄັ້ງ
ທີສອງແມ່ນ,ໂຊກຮ້າຍ,ເປົ່າ.
ຂ້ອຍຂາຍມັນຫຼືຂ້ອຍຂາຍມັນບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕາຍ.
ແລະຊຸດແມ່ນໃຜ?
ແລະເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ໃສ່ແວ່ນຕາແດດຢູ່ພາຍໃນ?
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມລໍາບາກ,ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າ
ເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈິງໃຈ.
ພວກເຈົ້າ. ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກລະບຸວ່າ
ເປັນຜູ້ສະໝັກທີ່ດີເລີດ
ສໍາ ລັບໜ່ວຍງານລັບທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອີ້ນວ່າສາກົນ
ສະຫະພັນຜູ້ປົກປ້ອງ super-Galactic:
ISGLOP.
- ຮາ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາກໍາລັງສະເໜີ
ວຽກໃຫ້ເຈົ້າ,ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າຈະເປັນຕົວແທນລັບ!
ຮາ?
- ລາວເວົ້າຈິງບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັບບໍ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ພວກເຂົາເວົ້າຈິງບໍ? ແທ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
- ໂວຮູ! - ດີເລີດ.
- ດີແລ້ວ.
ເຮ້. ເກືອບລືມວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດເຫັນແລ້ວ
,ການປ່ຽນແປງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ.
ບາງມື້, ມັນຈະຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຫວັງແທ້ໆ.
ແຕ່ດ້ວຍທັດສະນະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະເພື່ອນທີ່ເໝາະສົມ,
ຊີວິດທີ່ດີມີວິທີທີ່ຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ, ຕົວແທນວູຟ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ໂວ້ຮູ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກພອນ
ແສງແດດກໍາລັງສ່ອງສະຫວ່າງ, ສະນັ້ນຫາຍໃຈ
ຂອງຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ
ລົມເຢັນພັດເອົາຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍໄປ
ເພາະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ, ມັນຢູ່ໃນອາກາດ
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ
ໂອ້, ດີຫຼາຍ, ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນຄວນເປັນ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ
,ບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ໄປສູ່ຄວາມສູງໃໝ່ບາງຢ່າງ
ໄປສູ່ຊີວິດສູງ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ບິນຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການຂີ່ລົດຄວາມສຸກ
ບໍ່ເຄີຍສົງໄສເລີຍວ່າພວກເຮົາ
ເກີດມາເພື່ອຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍຈົນ
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດບັນຈຸມັນໄດ້
ຍົກລະດັບຂຶ້ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ລະດັບທັງໝົດຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບດາວ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ໂລກທັງ
ໝົດເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ
ທຸກມື້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
ບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມໝາຍ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄືກັບຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຢາກມີຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້,
ບໍ່ເຄີຍສົງໄສເລີຍ,ບໍ່ມີໃຜສົງໄສມັນເລີຍ
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກມັນ
ຄວາມໄວຜ່ານເມກ
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນຍຶດໄວ້, ຈັບຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບແສງສະຫວ່າງ,
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສູ່ຊີວິດທີ່ດີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີ
ຕາເວັນກໍາລັງສ່ອງສະຫວ່າງ
ສະນັ້ນຫາຍໃຈຈາກ
ຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ
ຕາເວັນອອກແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ
ພວກເຮົາເອົາກະຕ່າຂອງພວກເຮົາໃສ່ເພື່ອບິນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຊະຍາກອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດພວກເຮົາດຽວນີ້
ກັບເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄດ້ຢູ່ໃສ
ສູງກວ່າທ້ອງຟ້າຫຼາຍ
ໂອ້ ໂອ້
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາ
ຊີວິດທີ່ດີ, ແມ່ນແລ້ວ
ຊີວິດທີ່ດີ
ໂອ້ ໂອ້
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາ
ຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊີວິດທີ່ດີ
ໂອ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊີວິດທີ່ດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ, ມັນເປັນສິ່ງດີ
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສູ່
ຊີວິດທີ່ດີ,ຊີວິດທີ່ດີ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ
ຊີວິດທີ່ດີ, ຊີວິດທີ່ດີ...
ອາ.
ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອແຜນການມາພ້ອມກັນ.
ແລະດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ເຈົ້າບໍ່ກ້າຫານພຽງພໍ
- ພວກເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ອາດຈະຍືດລົງ
- ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະປະເຊີນກັບສິ່ງທ້າທາຍ
- ຊື້ຄໍາ
- ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະລັກໄປ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຫຼັກກະທູ້ເຫຼັກ
- ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ
- ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ສ້າງຄວາມວຸ້ນວາຍຫຼາຍ
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນລວດລາຍ
- ແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທ້າທາຍໃນຕາ
ພວກເຮົາບໍ່ຫຼິ້ນກັບຈິດວິນຍານ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຖືກບອກຫຍັ
ງ,ແມງໄມ້ທຸກຄົນຊອກຫາຮູ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນບໍ່
ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂວ້ ໂວ່
ດຽວນີ້ຢ່າລືມມັນ,ດີກວ່າຈະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາເອົາມັນ
ແລະພວກເຮົາກັບມັນແລະບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີ
ຫຼິ້ນມັນດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ
ເບິ່ງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ທັງໝົດເມື່ອພວກເຮົາມາ
- ເມື່ອເລື່ອງຖືກບອກ
- ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງເສັ້ນເວລາ
ກ່ຽວກັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້
- ມັນບໍ່ເຄີຍເຖົ້າ
- ແມ່ນແລ້ວ
ມາເອົາຂອບເຂດເມື່ອພວກເຮົາ
ຮ້ອນແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແລະພວກເຮົາຢຸດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມີ, ໂອ້
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນບໍ່
ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂວ້ ໂວ່
ດຽວນີ້ຢ່າລືມມັນ,ດີກວ່າຈະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາເອົາມັນ
ແລະພວກເຮົາກັບມັນແລະບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີ
ຫຼິ້ນມັນດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ, ເຈົ້າຄວນເຊື່ອ
- ພວກເຮົາຈະມາ
- ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
- ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໂດດແລະພວກເຮົາໂຈມຕີ
ແລະພວກເຮົາຈະຫຼີກເວັ້ນທຸກລູກປືນ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຂົາຢຸດຂຶ້ນເມື່ອໃດ
ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມດຶງມັນ
ດຶງມັນ
ດີກວ່າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນໂມງ
- ແລະມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ
- ແມ່ນແລ້ວ
ທຸກຢ່າງແມ່ນການກະຕຸ້ນ
- ດຽວນີ້ເພີດເພີນກັບລາຍການ
- ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກະໂດດແລະພວກເຮົາໂດດ
ແລະພວກເຮົາໂດດອອກຈາກທຸກສະຖານະການ
ດີກວ່າຈະເຊື່ອວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະລະເບີດ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນບໍ່
ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂວ້ ໂວ່
ດຽວນີ້ຢ່າລືມມັນ,ດີກວ່າຈະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາເອົາມັນ
ແລະພວກເຮົາກັບມັນແລະບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້
ວິທີຫຼິ້ນມັນຢ່າງສະຫຼາດ
ສະຫລາດ
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຮ້ອນລະລາຍ
ດີກວ່າຈະໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພແລະຕິດສາຍແອວ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາສະແດງອອກ
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານເຫັນ
ພວກເຮົາເຮັດມັນກັບພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ກັບກັນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນທຸກຄັ້ງ
ທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມແທ້ໆ
ເພື່ອຈັບພວກເຮົາ, ແລະພວກເຂົາມາຈາກທຸກແຄມ
ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມຈັບພວກເຮົາ
ແທ້ໆ,ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາເລັດ
ທຸກພາລະກິດບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະ
ໂຈມຕີພວກເຮົາແນວໃດ,ແລະຄວາມຈິງ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກັບມາແລະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ,ບໍ່ເຄີຍຜ່ອນຜັນ
ດີກວ່າຈະຂຶ້ນອອກຈາກທາງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຈະມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາເກັບເຄື່ອງໄວ້,ແລະພວກເຮົາ
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄປແລ້ວ.
ດີ, ສະບາຍດີ...!